# Εισαγωγή
## Στόχος Εργασίας 
Για το λογισμικό που θέλουμε να δημιουργήσουμε πρέπει να ακολουθήσουμε ένα συγκεκριμένο πρωτόκολλο το οποίο αποτελείται από κάποια συγκεκριμένα στάδια, τα οποία θα αξιολογηθούν. 
Σε πρώτη φάση πρέπει να γίνουν γνωστοί οι στόχοι του συγκεκριμένου λογισμικού και να περιφραφτούν σε βάθος. 
Η ομάδα πρέπει να κατανοήσει τις ανάγκες του τελικού χρήστη. 
Πρέπει να υπάρχει επικοινωνία ανάμεσα στον τελικό χρήστη και στην ομάδα ανάπτυξης ώστε να μην υπάρχει απόκλιση στους τελικούς στόχους του λογισμικού.
Ο χρήστης πρέπει να καταγράψει τις απαιτήσεις του συστήματος βασιζόμενος στις δικές του ανάγκες. 
Έτσι λοιπόν οι απαιτήσεις χωρίζονται σε λειτουργικές και μη λειτουργικές. 
Οι λειτουργικές απαιτήσεις ορίζουν το ποιες υπηρεσίες πρέπει να παρέχει το σύστημα στους χρήστες ενω οι μη λειτουργικές απαιτήσεις περιγράφουν τις ιδιότητες και τους περιορισμούς του συστήματος. 

## Σκοπός της εφαρμογής

Το λογισμικό αυτό, έχει ως σκοπό την ενημέρωση των χρηστών του για τις υπάρχουσες διαθέσιμες θέσεις εργασίας και να δώσει απαντήσεις σε οποιαδήποτε ερώτηση μπορεί να έχουν κατά την εύρεση εργασίας αλλα καιι για μια συγκεκριμένη θέση εντός της Ελλάδας. 
Θα βοηθήσει τον κάθε χρήστη ο οποίος είναι άνεργος να μπορεί να δηλώσει ενδιαφέρον κάνωντας αίτηση και στέλνοντας το βιογραφικό του και ότι άλλο έγγραφο μπορεί να χρειαστεί για μια θέση εργασίας. 
Αυτό αναμφισβήτητα θα έχει πολλαπλά ωφέλη και για τους φορείς εργασίας είτε αυτός ανήκει στον δημόσιο είτε στον ιδιωτικό , καθώς ο κάθε εργοδότης  θα μπορεί να διαφημίζεται με τη σειρά του και να βρίσκει ευκολότερα τον πιο κατάλληλο υπάλληλο για τη θέση που προσφέρει,εύκολα καθισμένος στον υπολογιστή του. 

## Λεξικογραφικοί προσδιορισμοί

<Είσοδος> : Είναι το άνοιγμα της εφαρμογής.

< Login > : Η σύνδεση του χρήστη στο σύστημα, μετά την πιστοποίησή του με κωδικούς που έχει ορίσει ο Χρήστης καθώς και username. 

< Logout > : Η αποσύνδεση του χρήστη από το σύστημα.

< SoftwareAsAService > : Το Λογισμικό παροχής υπηρεσιών. 

< WebApplication > : Η εφαρμογή η οποία είναι βρίσκεται στο Διαδίκτυο.

<Χρήστης> : Είναι είτε ο εργοδότης είτε ο άνεργος. 

<Ενδιαφερόμενος> : Είναι το άτομο που αναζητά εργασία.

<Εγγραφή> : Η δημιουργία λογαριασμού στην υπηρεσία.

<Ταυτοποίηση> : Η Επικύρωση στοιχείων από την υπηρεσία.

<ΜέσαΚοινωνικήςΔικτύωσης> : Το facebook ,το twitter το Google+.

<Εξυπηρετητής> : Ο ηλεκτρονικός υπολογιστής ή το σύνολο υπολογιστών που παρέχουν την σελίδα στο κοινό.

<ΒάσηΔεδομένων> : Ηλεκτρονικός χώρος καταγραφής στοιχείων.

<Προφίλ> : Προσωπικός χώρος του κάθε χρήστη σε ένα ιστότοπο , αποτελεί μια ηλεκτρονικη σελίδα του ιστότοπου.

< Chat > : Υπηρεσία ανταλλαγής άμεσων ηλεκτρονικών μηνυμάτων.

<ΔιαδραστικoίΧάρτες> : Ψηφιακοί Χάρτες οι οποίοι προσφέρουν πολλαπλές πληροφορίες.

< Browser > : Το πρόγραμμα περιήγησης στο παγκόσμιο ιστό.

<".jpg"ή".pdf"> : Τύπος ψηφιακών εγγράφων.

<Σύστημα> : Αποτελεί το λογισμικό της υπηρεσίας αλλά και τον υλικό εξοπλισμό.

## Περιγραφή του Συστήματος JobFinder
# Ο σκοπός του Έργου 

 Στη σημερινή εποχή οι θέσεις εργασίας έχουν μειωθεί σε σημαντικό βαθμό. Παρόλα αυτά ανα περιόδους εμφανίζεται ένας μικρός αριθμός θέσεων και στον ιδιωτικό τομέα αλλά και στον δημόσιο. Η ζήτηση εργασίας είναι αρκετά μεγάλη από άτομα σε πλειοψηφία μικρότερης ηλικίας. 
Η επιθυμία των εργοδοτών για υψηλής κατάρτισης εξειδικευμένο προσωπικό,οδηγεί στην αναζήτηση του καταλληλότερου για την θέση εργασίας που παρέχει.Αυτή η αμφίδρομη αναζήτηση διευκολύνεται σε μεγάλο βαθμό με το συγκεκριμένο λογισμικό υπηρεσιών καθώς αποτελεί ένα χώρο ολοκληρωμένης πληροφόρησης. Πέραν όμως από την αναζήτηση , μεταξύ ανέργων και εργοδοτών υπάρρχει ένα μεγάλο γραφειοκρατικό κόστος διαχείρισης των αιτήσεων που αποστέλλουν ή που δέχονται αντίστοιχα.
Ένα μεγάλο πρόβλημα που αντιμετωπίζει ο κάθενας ο ποίος αναζητεί εργασία είναι ότι αναγκάζεται να εκτυπώνει και να στέλενει διαφορετικές αιτήσεις ξεχωριστά αιτήσεις οι οποίες είναι πανομοιότυπες μεταξύ τους. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα την σπατάλη χρόνου για την ίδια διαδικασία κάτι που δεν είναι και πολύ βολικό.Επιπροσθέτως η συγκεκριμένη υπηρεσία παρέχει τη δυνατότητα να μην σπαταλείς χρόνο και
 ενέργεια αλλά και χρήματα στο να μεταβείς στο αρμόδιο μέρος την κά θε φορά ώστε να προβείς στη διαδικασία της αίτησης.
Όσο αφορά τους εργοδότες , αυτοί με τη σειρά τους δέχονται ένα μεγάλο αριθμό αιτήσεων από τον κάθε ενδιαφερόμενο, ο οποίος αριθμός προκαλεί προβλήματα οργάνωσης αλλά και κατάληψης χώρου λόγω του όγκου των αιτήσεων. Αναμφησβήτητα ,η τεχνολογία μπορεί να βοηθήσει και σε επίπεδο επιλογής του υποψηφίου καθώς δίνεται εύκολα η δυνατότητα με πολλούς τρόπους να αξιολογηθεί ο κάθε υποψήφιος γρήγορα 
βάσει ειδικών φορμών που μπορούν να παρέχονται στην ηλεκτρονικη αυτή υπηρεσία , όπου θα μπορούν αυτόματα να απορρίπτωνται όποιοι δεν πληρούν τις προδιαγραφές. Θα αναπτυχθεί λοιπόν μια ηλεκτρονική διεπαφή, η οποία πρέπει να πραγματοποιεί τις παρακάτω ενέργειες με τον καλύτερο δυνατό τρόπο:
* Οι εργοδότες πρέπει να έχουν δυνατότητα να αναρτούν μια θέση εργασίας στην σχετική Βάση του JobFinder προκειμένου να δέχονται αιτήσεις από ενδιαφερομένους ανέργους.
* Οι αιτήσεις αυτές πρέπει να είναι άμεσα προσβάσιμες και εύκολα διαχειρίσιμες. 
* Το σύστημα πρέπει να παρέχει και επιλογή Δημιουργίας Ανακοινώσεων.
* Η εφαρμογή πρέπει να τους επιτρέπει να διαμορφώνουν το προσωπικό τους προφίλ, καθώς και το βιογραφικό τους με επισυναπτόμενα τα αντίστοιχα δικαιολογητικά.
* Ο ενδιαφερόμενος θα μπορεί να αποστέλλει εύκολα αιτήσεις και να τις προσαρμόζει ανάλογα με τις απαιτήσεις της κάθε θέσης απασχόλησης. 
* Η εφαρμογή θα του επιτρέπει να παρακολουθεί την πορεία και το ιστορικό των αιτήσεών του.

Η εφαρμογή JobFinder θα αναπτυχθεί, θα αποθηκευτεί και θα τρέχει σε υπηρεσίες νέφους προκειμένου να είναι διαρκώς διαθέσιμη από οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης διαδικτύου.

